Repository: Ghini/ghini.desktop-docs.i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ko

source: the above three cases translate into several short usage stories:
ko: 위의 세 가지 사례는 몇 가지 짧은 사용 사례로 해석됩니다:

source: activate the menu Insert → Accession, verify the existence and correctness of the ``Species`` *Heliconia longa*, specify the initial quantity of the ``Accession``; add its ``Planting`` at the desired ``Location``.
ko: → 등록 삽입 메뉴를 활성화하고, "종" *헬리코니아 longa*의 존재와 정확성을 확인하고, "접속"의 초기 수량을 지정하고, 원하는 "위치"에 "식물"을 추가합니다.

source: edit ``Planting`` to correct the amount of living plants — repeat this as often as necessary.
ko: "식물 재배"를 수정하여 생식물의 양을 수정하고 필요한 경우 이를 자주 반복한다.

source: edit ``Planting`` to split it at separate ``Locations`` — this produces a different ``Planting`` under the same ``Accession``.
ko: ``플랜팅"을 편집해 별도의 ``위치"로 나누면 같은 ``액세스" 하에서 다른 ``플랜팅"이 나온다.

source: edit ``Planting`` to add a (seed) ``Propagation``.
ko: '심기'를 편집해 '전파'를 붙인다.

source: edit ``Planting`` to update the status of the ``Propagation``.
ko: '플랜팅'을 편집해 '전파'의 위상을 새롭게 하다.

source: activate the menu Insert → Accession to associate an accession to a successful ``Propagation`` trial; add the ``Planting`` at the desired ``Location``.
ko: → 등록 삽입 메뉴를 활성화하여 성공적인 ``전파" 재판에 등록하고 원하는 "위치"에 "플랜팅"을 추가합니다.

source: In particular the ability to split a ``Planting`` at several different ``Locations`` and to keep all uniformly associated to one ``Species``, or the possibility to keep information about ``Plantings`` that have been removed from the collection, help justify the presence of the ``Accession`` abstraction level.
ko: 특히 ``식물"을 여러 다른 ``위치"에 분할하고 하나의 ``종"과 모든 연관성을 균일하게 유지할 수 있는 능력이나 수집에서 제거된 ``식물"에 대한 정보를 유지할 수 있는 가능성은 "접근" 추상화 수준의 존재를 정당화하는 데 도움이 된다.

source: Hypersimplified view
ko: 지나치게 단순화된 보기

source: People using Ghini only sporadically may prefer ignoring the database structure and look at it as two nested sequences of objects, each element of the sequence being necessary to add element at the next level.
ko: Ghini를 산발적으로만 사용하는 사람들은 데이터베이스 구조를 무시하고 다음 단계에서 요소를 추가하는 데 필요한 두 개의 중첩된 객체 시퀀스로 보는 것을 선호할 수열의 각 요소는 다음과 같다.

source: In order to get down to an Accession, you will need four levels, as in this example:
ko: 등록으로 이동하려면 다음 예와 같이 네 가지 수준이 필요합니다:

source: A quite complete set of Families and Genera are inserted in your database at the moment Ghini initializes it. So all you need is adding Species and Accessions, in this order.
ko: Ghini가 데이터베이스를 초기화하는 순간 완전한 패밀리 및 제네레이션 집합이 데이터베이스에 삽입됩니다. 따라서 종과 접근법만 추가하면 됩니다.

source: When placing a physical Plant (relative to an Accession) somewhere in the garden, you need to describe this "somewhere" digitally, as a Location in the garden.
ko: (등록과 관련된) 실제 식물을 정원 어딘가에 배치할 때, 여러분은 이 "어딘가"를 디지털로, 정원의 위치라고 설명할 필요가 있습니다.

source: Highlights
ko: 하이라이트

source: not-so-brief list of highlights, meant to whet your appetite.
ko: 식욕을 돋우기 위한 하이라이트 목록이야.

source: taxonomic information
ko: 분류학적 정보

source: When you first start Ghini, and connect to a database, Ghini will initialize the database not only with all tables it needs to run, but it will also populate the taxon tables for ranks family and genus, using the data from the “RBG Kew's Family and Genera list from Vascular Plant Families and Genera compiled by R. K. Brummitt and published by the Royal Botanic Gardens, Kew in 1992”. In 2015 we have reviewed the data regarding the Orchidaceae, using “Tropicos, botanical information system at the Missouri Botanical Garden - www.tropicos.org” as a source.
ko: Ghini를 처음 시작하고 데이터베이스에 연결하면, Ghini는 데이터베이스를 실행해야 하는 모든 테이블로 초기화할 뿐만 아니라 R.K. Brummt가 컴파일한 "RBG Kew's Family and General list"의 데이터를 사용하여 순위 패밀리와 속에서의 Taxon 테이블도 채울 수 있습니다.1992년 큐우 왕립 식물원" 2015년에는 "Tropicos, 미주리 식물원의 식물 정보 시스템 - www.tropicos.org"을 출처로 사용하여 난초과와 관련된 데이터를 검토하였다.

source: importing data
ko: 데이터 가져오기

source: Ghini will let you import any data you put in an intermediate json format. What you import will complete what you already have in the database. If you need help, you can ask some Ghini professional to help you transform your data into Ghini's intermediate json format.
ko: Ghini는 중간 json 형식으로 입력한 모든 데이터를 가져올 수 있도록 합니다. 가져온 내용은 데이터베이스에 이미 있는 내용을 완료합니다. 도움이 필요한 경우 Ghini 전문가에게 데이터를 Ghini의 중간 json 형식으로 변환하도록 도움을 요청할 수 있습니다.

source: synonyms
ko: 동의어

source: Ghini will allow you define synonyms for species, genera, families. Also this information can be represented in its intermediate json format and be imported in an existing Ghini database.
ko: Ghini 당신 종, 속, 가정들은 동의어들을 정의할 것이다.또한 이 정보를 대한 중간json 형식으로 기존 Ghini 데이터베이스에 수입될 표시할 수 있다.

source: scientific responsible
ko: 과학적 책임이 있는

source: Ghini implements the concept of 'accession', intermediate between physical plant (or a group thereof) and abstract taxon. Each accession can associate the same plants to different taxa, if two taxonomists do not agree on the identification: each taxonomist can have their say and do not need overwrite each other's work. All verifications can be found back in the database, with timestamp and signature.
ko: 기니는 '접근'의 개념, 물리적 식물(또는 물리적 식물 그룹)과 추상적 과세(taxon)의 중간 개념을 구현한다. 두 명의 분류학자가 식별에 동의하지 않는 경우, 각 분류학자는 서로 다른 분류학에 동일한 식물을 연관시킬 수 있으며, 서로의 작업을 덮어쓸 필요가 없다. 모든 확인은 타임스탬프와 서명을 사용하여 데이터베이스에서 다시 찾을 수 있습니다.

source: helps off-line identification
ko: 오프라인 식별에 도움이 됩니다

source: Ghini allows you associate pictures to physical plants, this can help recognize the plant in case a sticker is lost, or help taxonomic identification if a taxonomist is not available at all times.
ko: 기니를 사용하면 그림을 물리적 식물과 연결할 수 있으며, 스티커가 분실된 경우 식물을 인식하는 데 도움이 될 수 있으며, 분류학자를 항상 사용할 수 없는 경우 분류법을 식별하는 데 도움이 될 수 있습니다.

source: exports and reports
ko: 수출과 보고

source: Ghini will let you export a report in whatever textual format you need. It uses a powerful templating engine named 'mako', which will allow you export the data in a selection to whatever format you need. Once installed, a couple of examples are available in the mako subdirectory.
ko: Ghini 당신이 원하는 모든 것이 텍스트 형식에서 너가 필요한 보고서를 내보내 줄 것이다.그것은 선택에서 무엇이든지 형식이 필요할 수 있도록 데이터를 수출하게 할 강력한 templating 엔진 'mako'이라고 이름을 사용합니다.한번 설치한 뒤에는 두개의 예들은mako 디렉터리에서 이용할 수 있다.

source: annotate your info
ko: 정보에 주석을 달다

source: You can associate notes to plants, accessions, species, .... Notes can be categorized and used in searches or reports.
ko: 노트를 식물, 접근권, 종, ..에 연결할 수 있습니다. 노트를 분류하여 검색 또는 보고서에 사용할 수 있습니다.

source: garden or herbarium
ko: 정원이나 허바리움

source: Management of plant locations.
ko: 발전소 위치 관리.

source: database history
ko: 데이터베이스 기록

source: All changes in the database is stored in the database, as history log. All changes are 'signed' and time-stamped. Ghini makes it easy to retrieve the list of all changes in the last working day or week, or in any specific period in the past.
ko: 데이터베이스의 모든 변경사항은 데이터베이스에 기록 로그로 저장됩니다. 모든 변경 사항은 '서명' 및 시간 스탬프로 표시됩니다. 기니는 마지막 근무일이나 주, 또는 과거의 특정 기간에 대한 모든 변경사항 목록을 쉽게 검색할 수 있도록 합니다.

source: simple and powerful search
ko: 간단명료한 수색

source: Ghini allows you search the database using simple keywords, e.g.: the name of the location or a genus name, or you can write more complex queries, which do not reach the complexity of SQL but allow you a decent level of detail localizing your data.
ko: Ghini는 간단한 키워드(예: 위치의 이름 또는 속 이름)를 사용하여 데이터베이스를 검색하거나, SQL의 복잡성에 도달하지는 않지만 데이터를 로컬라이징하는 적절한 수준의 세부 정보를 허용하는 더 복잡한 쿼리를 작성할 수 있습니다.

source: database agnostic
ko: 데이터베이스 불가지론

source: Ghini is not a database management system, so it does not reinvent the wheel. It works storing its data in a SQL database, and it will connect to any database management system which accepts a SQLAlchemy connector. This means any reasonably modern database system and includes MySQL, PostgreSQL, Oracle. It can also work with sqlite, which, for single user purposes is quite sufficient and efficient. If you connect Ghini to a real database system, you can consider making the database part of a LAMP system (Linux-Apache-MySQL-Php) and include your live data on your institution web site.
ko: Ghini는 데이터베이스 관리 시스템이 아니므로 운영 환경을 혁신하지 않습니다. 데이터를 SQL 데이터베이스에 저장하고 SQL 스키마 커넥터를 허용하는 데이터베이스 관리 시스템에 연결합니다. 이는 합리적인 최신 데이터베이스 시스템을 의미하며 MySQL, Postgre를 포함합니다.SQL, Oracle. 또한 sqlite와 함께 사용할 수 있습니다. sqlite는 단일 사용자 목적을 위해 매우 충분하고 효율적입니다. Ghini를 실제 데이터베이스 시스템에 연결하는 경우 데이터베이스를 LAMP 시스템(Linux-Apache-MySQL-Php)의 일부로 만들고 라이브 데이터를 기관 웹 사이트에 포함할 수 있습니다.

source: language agnostic
ko: 언어에 구애받지 않는

source: The program was born in English and all its technical and user documentation is first written in that language. Both technical and user documentation use ``gettext``, an advanced tool for semi-automatic translation.
ko: 이 프로그램은 영어로 작성되었으며 모든 기술 및 사용자 설명서가 해당 언어로 작성되었습니다. 기술 문서와 사용자 문서 모두 반자동 번역을 위한 고급 도구인 "gettext"를 사용한다.

source: The program has been translated and can be used in various other languages, including Spanish (97%), French (82%), Portuguese (71%), to name some Southern American languages, as well as Ukrainian (100%) and Czech (71%).
ko: 이 프로그램은 번역되었으며 스페인어(97%), 프랑스어(82%), 포르투갈어(71%), 우크라이나어(100%), 체코어(71%) 등 다양한 언어로 사용될 수 있다.

source: Translation of documentation goes a bit slower, with only Ukrainian, Spanish and Italian at more than 50%.
ko: 문서 번역은 우크라이나어, 스페인어, 이탈리아어만 50%가 넘는 등 다소 더디게 진행되고 있습니다.

source: platform agnostic
ko: 플랫폼에 구애받지 않는

source: Installing Ghini on Windows is an easy and linear process, it will not take longer than 10 minutes. Ghini was born on Linux and installing it on ubuntu, fedora or debian is consequently even easier. MacOSX being based on unix, it is possible to successfully run the Linux installation procedure on any recent Apple computer, after a few preparation steps.
ko: Windows(윈도우)에 기니를 설치하는 것은 쉽고 선형적인 프로세스로, 10분 이상 걸리지 않습니다. 기니는 리눅스에서 태어났고 우분투, 페도라, 데비안에 설치하는 것이 결과적으로 훨씬 더 쉬워졌다. MacOSX는 유닉스 기반이므로 몇 가지 준비 단계를 거쳐 최신 Apple 컴퓨터에서 Linux 설치 절차를 성공적으로 실행할 수 있습니다.

source: easily updated
ko: 쉽게 업데이트되는

source: The installation process will produce an updatable installation, where updating it will take less than one minute. Depending on the amount of feedback we receive, we will produce updates every few days or once in a while.
ko: 설치 프로세스에서는 업데이트 가능한 설치가 생성되며, 여기서 업데이트하는데 1분도 걸리지 않습니다. 피드백의 양에 따라 며칠에 한 번 또는 가끔씩 업데이트를 제공합니다.

source: unit tested
ko: 단위 시험

source: Ghini is continuously and extensively unit tested, something that makes regression of functionality close to impossible. Every update is automatically quality checked, on the Travis Continuous Integration service. Integration of TravisCI with the github platform will make it difficult for us to release anything which has a single failing unit test.
ko: 기니는 지속적이고 광범위하게 유닛 테스트를 거쳤으며, 이는 기능 회귀를 거의 불가능하게 만드는 것이다. 모든 업데이트는 Travis Continuous Integration 서비스에서 자동으로 품질 검사를 받습니다. 트라비스의 통합github 플랫폼이 있는 CI는 단일 장애 장치 테스트를 가진 모든 것을 출시하는 것을 어렵게 만들 것입니다.

source: Most changes and additions we make, come with some extra unit test, which defines the behaviour and will make any undesired change easily visible.
ko: 우리가 수행하는 대부분의 변경사항과 추가사항은 추가적인 단위 테스트를 동반하며, 이는 동작을 정의하고 원하지 않는 변경을 쉽게 눈에 띄게 한다.

source: customizable/extensible
ko: 맞춤화/사용할 수 없는

source: Ghini is extensible through plugins and can be customized to suit the needs of the institution.
ko: 기니는 플러그인을 통해 확장 가능하며 기관의 필요에 따라 맞춤화할 수 있다.

source: Importing and Exporting Data
ko: 데이터 가져오기 및 내보내기

source: Although Ghini can be extended through plugins to support alternate import and export formats, by default it can only import and export comma separated values files or CSV.
ko: Ghini는 플러그인을 통해 확장되어 대체 가져오기 및 내보내기 형식을 지원할 수 있지만 기본적으로 쉼표로 구분된 값 파일 또는 CSV만 가져오고 내보낼 수 있습니다.

source: There is some support for exporting to the Access for Biological Collections Data it is limited.
ko: 제한된 생물학적 수집 데이터에 대한 액세스 권한으로 내보낼 수 있습니다.

source: There is also limited support for exporting to an XML format that more or less reflects exactly the tables and row of the database.
ko: 또한 데이터베이스의 테이블과 행을 정확히 반영하는 XML 형식으로 내보낼 수 있는 지원도 제한됩니다.

source: Exporting ABCD and XML will not be covered here.
ko: ABCD 및 XML 내보내기는 여기에서 다루지 않습니다.

source: Importing files will most likely destroy any data you have in the database so make sure you have backed up your data.
ko: 파일을 가져오면 데이터베이스에 있는 모든 데이터가 삭제될 가능성이 높으므로 데이터를 백업했는지 확인합니다.

source: Importing from CSV
ko: CSV에서 가져오기

source: In general it is best to only import CSV files into Ghini that were previously exported from Ghini. It is possible to import any CSV file but that is more advanced that this doc will cover.
ko: 일반적으로 이것은 단지 Ghini 이전에 Ghini에서 외국으로 수출에 CSV파일을 가져오는 것이 가장 좋다.그것은 어떤 CSV파일을 가져오지만 그에게는 더 이렇습니다를 해결할 것이다 진보된 가능성이 있다.

source: To import CSV files into Ghini select :menuselection:`Tools-->Export-->Comma Separated Values` from the menu.
ko: CSV 파일을 Gini로 가져오려면 다음을 선택합니다. 메뉴 선택:메뉴에서 'Tools-->Export-->Comma Separated Values'를 선택합니다.

source: After clicking OK on the dialog that ask if you are sure you know what you're doing a file chooser will open. In the file chooser select the files you want to import.
ko: 대화 상자에서 [확인]을 클릭하면 파일 선택기가 열립니다. 파일에서 가져올 파일을 선택합니다.

source: Exporting to CSV
ko: CSV로 내보내기

source: To export the Ghini data to CSV select :menuselection:`Tools-->Export-->Comma Separated Values` from the menu.
ko: Ghini 데이터를 CSV로 내보내려면 다음을 선택합니다. 메뉴 선택:메뉴에서 'Tools-->Export-->Comma Separated Values'를 선택합니다.

source: This tool will ask you to select a directory to export the CSV data. All of the tables in Ghini will be exported to files in the format tablename.txt where tablename is the name of the table where the data was exported from.
ko: 이 툴은 디렉터리는 CSV데이터를 내보낼 선택하라고 물어볼 것입니다.모든 Ghini의 표의 파일로 형식을 tablename에 수출될 것이다.Txt 데이터가 어디에서 내보내던 테이블의 tablename의 이름이다.

source: Importing from JSON
ko: JSON에서 가져오기

source: This is *the* way to import data into an existing database, without destroying previous content. A typical example of this functionality would be importing your digital collection into a fresh, just initialized Ghini database. Converting a database into bauble json interchange format is beyond the scope of this manual, please contact one of the authors if you need any further help.
ko: 이것은*the* 방법 기존 데이터베이스에 등록하고, 이전의 내용을 파괴하지 않고 데이터 가져올 수 없습니다.이 기능성의 전형적인 예는 신선한, 단지 초기화되 Ghini 데이터베이스에 디지털 컬렉션 많이 수입하게 될 것이다.싸구려 보석json 교환 형식에 데이터베이스 변환 이 매뉴얼의 범위 밖이다 만약 추가 도움이 필요하면 하나를 작가로 연락하십시오.

source: Using the Ghini json interchange format, you can import data which you have exported from a different Ghini installation.
ko: Ginijson 교환 형식을 사용하면 다른 Gini 설치에서 내보낸 데이터를 가져올 수 있습니다.

source: Exporting to JSON
ko: JSON으로 내보내기

source: This feature is still under development.
ko: 이 기능은 아직 개발 중입니다.

source: when you activate this export tool, you are given the choice to specify what to export. You can use the current selection to limit the span of the export, or you can start at the complete content of a domain, to be chosen among Species, Accession, Plant.
ko: 이 내보내기 도구를 활성화하면 내보낼 항목을 지정할 수 있습니다. 현재 선택 항목을 사용하여 내보내기 범위를 제한하거나, 종, 등록, 식물 중에서 선택할 도메인의 전체 내용에서 시작할 수 있습니다.

source: Exporting *Species* will only export the complete taxonomic information in your database. *Accession* will export all your accessions plus all the taxonomic information it refers to: unreferred to taxa will not be exported. *Plant* will export all living plants (some accession might not be included), all referred to locations and taxa.
ko: *종*을 내보내면 데이터베이스의 전체 분류 정보만 내보냅니다. *액세스*는 모든 액세스 권한과 참조되는 모든 분류 정보를 내보냅니다. taxa에 참조되지 않은 정보는 내보내지지 않습니다. *공장*은 모든 살아있는 식물(일부 등록은 포함되지 않을 수 있음)을 수출합니다. 모든 곳은 위치 및 택시입니다.

source: Importing from a Generic Database
ko: 일반 데이터베이스에서 가져오기

source: This functionality is the object of `issue #127 <https://github.com/Ghini/ghini.desktop/issues/127>`_, for which we have no generic solution yet.
ko: 이 기능은 아직 일반적인 솔루션이 없는 '이슈 #127 https://github.com/Ghini/ghini.desktop/issues/127'의 객체이다.

source: If you're interested in importing data from some flat file (e.g.: Excel spreadsheet) or from any database, contact the developers.
ko: 일부 플랫 파일에서 데이터를 가져오려는 경우(예: Excel 스프레드시트) 또는 데이터베이스에서 개발자에게 문의하십시오.

source: Importing a Pictures Collection
ko: 사진 모음 가져오기

source: We can consider a collection of plant pictures as a particular form of botanical database, in which each picture is clearly associated with one specific plant.
ko: 우리는 식물 사진의 컬렉션을 식물 데이터베이스의 특정 형태로 고려할 수 있으며, 각 그림은 특정 식물과 명확하게 연관되어 있다.

source: Even without using a photo collection software, you can associate pictures to accessions by following one and the same clear rule when naming picture files.
ko: 사진 수집 소프트웨어를 사용하지 않더라도 사진 파일 이름을 지정할 때 하나와 동일한 명확한 규칙을 따라 사진을 액세스에 연결할 수 있습니다.

source: For example, ``2018.0020.1 (4) Epidendrum.jpg`` would be the name of the fourth picture for plant number 1 within accession 2018.0020, identified to rank genus as an Epidendrum.
ko: 예를 들어, "2018.0020.1(4) Epidendrum.jpg"는 등록 2018.0020 내에서 제1공장에 대한 네 번째 그림의 이름이 될 것이며, 이는 속(속)을 Epidendrum으로 분류한 것이다.

source: The :menuselection:`Tools-->Import-->Pictures` functionality here described is meant for importing an ordered collection of plant pictures either to initialize a ghini database, or for periodically adding to it.
ko: : 메뉴 선택:여기서 설명하는 '도구--> 가져오기--> 사진' 기능은 기니 데이터베이스를 초기화하거나 주기적으로 추가하기 위해 정렬된 플랜트 그림 컬렉션을 가져오는 것을 의미한다.

source: Use :menuselection:`Tools-->Import-->Pictures` to activate this import tool. Import goes in several steps: parameter definition; data revision and confirmation; the import step proper; finally review the import log. At the first two steps you can confirm the data and go to the next step by clicking on the ``next`` button, or you can go back to the previous step by clicking on the ``prev`` button. Once the import is done and you're reviewing the log, you can only either confirm —or abort— the whole transaction.
ko: 사용: 메뉴 선택:이 가져오기 도구를 활성화하려면 '도구-->가 필요합니다. 가져오기는 매개 변수 정의, 데이터 수정 및 확인, 가져오기 단계 적절, 마지막으로 가져오기 로그를 검토합니다. 처음 두 단계에서 데이터를 확인하고 "다음" 버튼을 클릭하여 다음 단계로 이동하거나 "사전" 버튼을 클릭하여 이전 단계로 돌아갈 수 있습니다. 가져오기가 완료되고 로그를 검토하고 나면 전체 트랜잭션을 확인하거나 중단할 수만 있습니다.

source: In the "parameter definition" pane you: select the directory from which you intend to import pictures; indicate whether to import pictures recursively; select or create a location which will be used as default location for new plants; inform the tool about the rule you've been following when naming picture files.
ko: 매개 변수 정의 창에서 사진을 가져올 디렉토리를 선택하고, 사진을 반복적으로 가져올지 여부를 나타냅니다. 새 식물의 기본 위치로 사용할 위치를 선택하거나 만듭니다. 사진 파일의 이름을 지정할 때 따랐던 규칙에 대해 도구에 알립니다.

source: In the "data revision" pane you are shown a table with as many rows as the pictures you are importing. Each row holds as much information as the tool managed to extract from the picture name. You can review the information, correct or confirm, and indicate whether or not the row should be imported.
ko: 데이터 수정기호 창에서 가져올 사진만큼 행이 있는 테이블이 표시됩니다. 각 행에는 그림 이름에서 추출한 도구만큼 많은 정보가 들어 있습니다. 정보를 검토하고, 수정 또는 확인하며, 행을 가져올지 여부를 지정할 수 있습니다.

source: In the final "commit or rollback" pane you read the logs relative to your data import, and decide whether to keep them (commit them to the database), or undo them (rollback the transaction).
ko: 마지막 "커밋 또는 롤백" 창에서 데이터 가져오기와 관련된 로그를 읽고 로그의 보관(데이터베이스에 커밋) 또는 실행 취소(트랜잭션 롤백) 여부를 결정합니다.

source: When the Picture Collection importer creates or updates objects, it also sets a Note that you can use for selecting the objects involved in the import, and for reviewing if needed.
ko: 사진 모음 임포터는 개체를 만들거나 업데이트할 때 가져오기에 관련된 개체를 선택하고 필요한 경우 검토하는 데 사용할 수 있는 참고 사항도 설정합니다.

source: Documentation for Ghini 1.0
ko: Ghini 1.0에 대한 문서

source: Ghini is a suite of applications for managing botanical specimen collections.
ko: Ghini는 식물 표본 수집을 관리하기위한 응용 프로그램 모음입니다.

source: **ghini.desktop** lets you create and query a database representing objects and events in your plant collection.
ko: **ghini.desktop를** 사용하면 플랜트 컬렉션의 개체및 이벤트를 나타내는 데이터베이스를 만들고 쿼리할 수 있습니다.

source: **ghini.web** publishes highlights from your database on the web.
ko: **ghini.web는** 웹에 데이터베이스의 하이라이트를 게시합니다.

source: **ghini.pocket** puts a snapshot of your database in your handheld device.
ko: **ghini.pocket는** 핸드헬드 장치에 데이터베이스의 스냅샷을 넣습니다.

source: **ghini.tour** assists garden visitors with a map and spoken virtual panels.
ko: **ghini.tour는** 정원 방문객을 지도와 음성 가상 패널로 지원합니다.

source: The bulk of this documentation focuses on ghini.desktop. One final chapter presents the rest of the Ghini family: :any:`ghini.pocket`, :any:`ghini.web`, :any:`ghini.tour`, and the :any:`interaction among components`.
ko: 이 설명서의 대부분은 gini.desktop에 초점을 맞추고 있습니다. 마지막 장에서는 기니의 나머지 가족인 'any:'ghini'를 소개합니다.포켓, :any:ghini.web', :any:'ghini.tour' 및 :any:'구성 요소 간 상호 작용'.

source: All Ghini software is `open <http://www.opensource.org>`_ and `free <http://www.fsf.org>`_. Our standalone software is released under the `GNU Public License <http://www.fsf.org/licensing/licenses/gpl.html>`_. Our client-server software follows the `GNU Affero Public License <http://www.fsf.org/licensing/licenses/agpl.html>`_.
ko: 모든 기니 소프트웨어는 오픈 http://www.opensource.org과 무료 http://www.fsf.org이다. 당사의 독립형 소프트웨어는 'GNU 공용 라이센스 http://www.fsf.org/licensing/licenses/gpl.html'로 출시되었습니다. 우리의 클라이언트-서버 소프트웨어는 'GNU Affero Public License http://www.fsf.org/licensing/licenses/agpl.html'을 따른다.

source: Statements
ko: 진술들

source: Installing Ghini
ko: 기니 설치

source: User's Guide
ko: 사용 설명서

source: Cookbook
ko: 요리책

source: Administration
ko: 행정

source: Ghini Family
ko: 지니 파밀리

source: Ghini Development
ko: 기니 개발

source: Supporting Ghini
ko: 지지 기니

source: If you're using Ghini, or if you feel like helping its development anyway, please consider donating.
ko: 만약 여러분이 기니를 사용하고 있거나, 기니의 발전을 돕고 싶다면, 기부를 고려해 보세요.

source: Installation
ko: 설치

source: ghini.desktop is a cross-platform program and it will run on unix machines like GNU/Linux and MacOSX, as well as on Windows.
ko: ghini.desktop은 크로스 플랫폼 프로그램으로 GNU/리눅스 및 MacOSX와 같은 유닉스 머신에서 실행된다.

source: one-liner for hurried users.
ko: 급행 승객을 위한 1인승.

source: Linux users just download and run `the installation script <https://raw.githubusercontent.com/Ghini/ghini.desktop/ghini-1.0-dev/scripts/devinstall.sh>`_. You may read the documentation later.
ko: 리눅스 사용자들은 설치 스크립트 https://raw.githubusercontent.com/Ghini/ghini.desktop/ghini-1.0-dev/scripts/devinstall.sh'을 다운로드해서 실행하기만 하면 된다. 나중에 설명서를 읽을 수 있습니다.

source: Windows users in a real hurry don't the instructions and use a recent `Windows installer <https://github.com/Ghini/ghini.desktop/releases/>`_. You do not miss any functional feature, but you have less chances to contribute to development.
ko: 윈도 사용자들은 정말 서둘러 지시를 하지 않고 최신 윈도 설치 프로그램인 https://github.com/Ghini/ghini.desktop/releases/을 사용한다. 어떤 기능적 특징도 놓치지 않지만, 개발에 기여할 기회는 적습니다.

source: Mac users are never in a hurry, are they?
ko: 맥 사용자들은 결코 서두르지 않죠, 그렇죠?

source: Ghini is maintained by very few people, who focus on enhancing its functional parts, more than on writing fancy installers. Instead of several native installers we offer a single cross-platform installation procedure. This has a few big advantages which you will learn to appreciate as we go.
ko: 기니는 화려한 설치기를 쓰는 것보다 그것의 기능적인 부분을 향상시키는 데 집중하는 극소수의 사람들에 의해 유지된다. 여러 기본 설치 프로그램 대신 단일 교차 플랫폼 설치 절차를 제공합니다. 이것은 우리가 가는 동안 여러분이 감사하는 것을 배울 몇 가지 큰 장점들을 가지고 있습니다.

source: The installation is based on running a script.
ko: 설치는 스크립트 실행을 기반으로 합니다.

source: The GNU/Linux script takes care of everything, from dependecies to installation for users in the ``ghini`` group.
ko: GNU/리눅스 스크립트는 종속성부터 ``기니" 그룹의 사용자를 위한 설치에 이르기까지 모든 것을 처리한다.

source: The Windows script needs you to first install a couple things.
ko: Windows 스크립트는 먼저 몇 가지를 설치해야 합니다.

source: On MacOSX we use the same script as on GNU/Linux. Since OSX has no default package manager, we install one and we use it before we start the script.
ko: MacOSX에서는 GNU/Linux와 동일한 스크립트를 사용합니다. OSX에는 기본 패키지 관리자가 없으므로 스크립트를 시작하기 전에 하나를 설치하고 사용합니다.
